Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/persona_pages/coach_admin/coach_admin.po
Languages: ja

source: Coach (Administrative) Resources
ja: コーチ（管理）リソース

source: Welcome to the *FIRST* Tech Challenge coach's page! Resources have been organized by type to help your team stay organized and be successful throughout the season. These resources are focused on the coach or administrator needs to manage the team while promoting *FIRST*'s ethos. Just click on the button for the resource you want to explore!
ja: FIRST Tech Challenge コーチのページへようこそ！リソースは種類別に整理されており、チームがシーズンを通じて組織的に、そして成功裏に活動できるよう支援します。探索したいリソースのボタンをクリックしてください！

source: *FIRST* Core Values
ja: FIRST コアバリュー

source: We express the *FIRST* philosophies of Gracious Professionalism and Coopertition through our Core Values.
ja: 私たちは、FIRST の哲学である Gracious Professionalism と Coopertition をコアバリューを通じて表現します。

source: Coopertition (external)
ja: Coopertition（外部）

source: Core Values (external)
ja: コアバリュー（外部）

source: *FIRST* Dashboard Links
ja: FIRST ダッシュボードリンク

source: Discover registration and purchasing FAQs. Team Registration requires *FIRST* Dashboard account access on firstinspires.org.
ja: 登録と購入に関する FAQ をご覧ください。チーム登録には FIRST ダッシュボードアカウントへのアクセスが必要です。また、ユース会員の登録に関するリソースも含まれています。

source: Register Your Team (External Login)
ja: チームの登録（外部ログイン）

source: Youth Registration (external)
ja: ユース登録（外部）

source: Team Management
ja: チーム管理

source: Resources to provide your team a well-paced and successful season.
ja: チームにペースの良い成功したシーズンを提供するためのリソースです。

source: Team Management Resources (External)
ja: チーム管理リソース（外部）

source: Coach Guidance
ja: コーチガイダンス

source: Discover the best practices for new coaches.
ja: 新しいコーチのためのベストプラクティスをご覧ください。

source: Mentor Manual (External PDF)
ja: メンターマニュアル（外部 PDF）

source: Pre-Event Checklists
ja: イベント前チェックリスト

source: Simple checklists to prepare for competition. See the Preparing for Competition heading on the linked page.
ja: 競技会に備えるためのシンプルなチェックリストです。リンクされたページの「競技会への準備」の見出しをご覧ください。

source: Preparing for Competition (External)
ja: 競技会への準備（外部）
